minha gente eu tô aqui indignado e eu
peço que você assista esse vídeo até o
final pra você entender como um
jornalista inescrupuloso esquerdo o pata
tenta me de alegria você vai entender a
história quinta feira agora passado
recebi no meu escritório do jornalista
de o globo amainar que é editora lá que
é chefe de um setor do globo eo tiago
prado dos jornalistas bacanas fizeram a
reportagem comigo sobre possível apoio
que eu vou dar a bolsonaro sobre
influência nas redes sociais uma matéria
grande domingo e segunda feira agora 19
um jornalista esquerda o pata e eu
conheço esse vagabundo
há um ano atrás ele era da isto é e ele
retoma a notícia e sobre operação de
morte pra me de alegria e agora o mesmo
canaria documento sigiloso
preste atenção em que ele coloca partes
do documento pra me de alegria
preste atenção que eu vou te falar o
segredo de justiça em questões criminais
se dá pra se proteger possíveis
inocentes para não serem denegridos a
pergunta é como um documento do superior
tribunal de justiça é uma instituição
séria é passado e para na mão de um
canalha que diz o que quer e eu não
posso eu tenho um documento falar porque
ele é sigiloso eu sou processado
primeiro dia desse jeito nenhum é a
justiça que decreta
eu sei que o senhor ministro do caso e
eu sei que o subprocurador não tem nada
a ver com isso mas tem que investigar
como um documento é vazado por um
jornalista e ele denigre ea verdade
ficar com ele e ele diz meia verdade ao
dizer que há suspeita de que o lancei
milhões
vagabundo vou entrar e vamos repetir a
história pra você
em 2003 eu recebi o dinheiro de um
advogado tem envolvido na operação 100
mil reais depois de ter na minha conta
qualquer oferta que o recibo de qualquer
pessoa depois também a conta
e faz isso há anos declaro impossível de
pagar o imposto tá aí declarou 82 mil no
meu imposto e 18 mil na minha esposa que
temos conta conjunta
paguei posto eu nem a oferta foi dada a
mim pessoal
peguei o dinheiro e de 70 mil para a
associação e 30 mil para a igreja não
tem uma uma no processo de que eu estou
lavando dinheiro e eu venho aqui dizer o
desafio quem quer que seja a provar que
eu tô envolvido um bandido de operação
timóteo e que eu lavei dinheiro seja eu
minha família as instituições que o
presidente isso é uma afronta o
jornalista esquerdo o pata como a
notícia sobre bolsonaro comigo foi boa
ele tenta me denegrir e olha gente tão
com medo da influência de um pastor as
eleições covardes
é por isso que a imprensa vem perdendo
crédito dizem dos faith mills das redes
sociais ea imprensa que mente a imprensa
que dizem a verdade eu quero ser honesto
eu não quero ser coerente todas as vezes
o jornal o globo me liga
me dá direito de resposta à tv globo faz
a mesma coisa eu não vou fazer acusação
leviana mas esse canalha não ligou pra
mim nem para o meu jornal público o
advogado ele fez maldosamente fab de
alegria
um bandido desse não merece jornalista
leitor do globo
onde isso vai parar o cara seleciona o
que quer colocar pra denegrir pessoas
eu sou um cidadão de bem não estou
envolvido em nada e desafio quem quer
que seja provar que eu tô envolvido em
algum ato de corrupção eu não aceito
isso estou falando aqui e peço
encarecidamente as autoridades do
superior tribunal de justiça
investigar isso isso não pode ficar
assim eu não posso ficar à mercê de uma
safadeza dessa eu tenho vida limpa e
torcendo denegrido por uma coisa que não
tem nada a ver com isso
eu estou indignado mas eu quero dizer
que uma coisa vou terminar
eu tenho um de um amigo o nome do meu
deus jeová disse que lúcio que a justiça
de deus é a minha justiça vamos ver o
final vamos ver onde é que você vai
parar e eu vamos ver o final eu chamo
deus para esse caso eu tenho consciência
limpa
não estou envolvido com o bandido não
tem nada na minha vida não tem roupa de
nada não tem dinheiro de igreja que o
hobby eu desafio quem quiser
sou um cara limpo e não vou ficar calado
eu também não vou aqui denegrir a
imprensa inteira que eu sou incoerente é
um vagabundo desse que denigre o próprio
jornalismo
fica aqui o meu protesto e indignação
tenho dito
[Música]